o la culerada o la hacer citas a ver
hace un rato que ha acabado el partido
noche el vidente porque es que la verdad
no me apetecía si hemos ganado hemos
remontado
hemos tenido suerte se ha buscado esa
suerte pero hemos tenido suerte quiero
decir que otros partidos es media
circunstancia no lo ganaremos
varias lecturas la lectura pues esa de
que se han luchado hasta el final y se
ha ganado con el recurso de llenar piqué
de delantero centro para
poner valores atrás como ha sido el
segundo gol de dembélé muy buen remate
al alexanco no pique es nuestro rito
cruyff y ponía alexanco al ano no se
halla bien casi nunca pero bueno
y la lectura de que habiendo té por el
puesto y habiendo tenido
habiendo te puesto 101 igual que contra
el leganés
la verdad es que ha ido media hora
bastante buena y luego tenemos abajo el
rayos en arriba soy consciente de que
siempre jugamos contra un rival contra
jugadores que son de primera división
aunque sean peores que los tuyos pero
son de primera división juan en su campo
y es normal que puedas tener un rato de
pasarlo mal pero tienes esto pasa no
cansa en la sombra parte empanado te
mete el 21 te pueden meter el 31 normal
luego ya están reventados y no han
podido pero es que más normal entonces
claro nombres propios
no quedar de más verde hoy no sé rafinha
la tercera titularidad consecutiva yo
creo que no está haciendo un rendimiento
como para ser titular tres de seguidas
no me parece un jugador que sea yo lo he
hecho varias veces está bien tiene la
plantilla pero como para decir ahora
tengo un once titular y está rafinha
fijo no me parece no me parece que sea
top 10 en su posición la piña ni top 20
en su posición rafinha entonces ya ahí
este es un elemento que no sé no
entiendo como ya no es titular arturo
vidal no sé si es que que disimula dice
desgracia pues cuál de extremo que yo no
veo que juegue de extremo
entonces no sé no sé por qué no es
titular ya actualidad que potencialmente
es mucho mejor jugador que rafinha y
parece que ya está mejor físicamente
bueno no sé tampoco sé por qué contra el
rayo tenemos que jugar con solo
delantero siendo uno coutinho otro
nombre propio coutinho
la verdad es que estaba muy mal darle un
toque de atención porque no puede ser
partido que ha hecho hoy o sea es que no
recibe muchos balones ya sé que es
difícil recibir balones de espaldas
gente a nadal patadas que parece tenga
miedo no sé no
no acabo de entenderlo no nunca
encontrar su posición
hay que hay que trabajar hay que
trabajar que coutinho reciban mucho más
balones
por qué
que siempre reciba como para hacer sus
jugadas de poner a la escuadra
ya todo el mundo se atiene leída todo no
está participando en el juego ya no en
la creación que ya hemos dicho ya he
dicho mil veces que no puede jugar de
centrocampista porque no ayuda a la
creación y no hace balance de avance su
balance defensivo es muy malo pero si
estás jugando delante puedes ayudar
al último pase a no ser algo más de lo
que estaba haciendo un poco de un poco
bastante decepcionante más allá de que
es el mejor decisión que tiene mucho gol
luis suárez es malísimo hay que este tío
fuera como la is masacrado y como habéis
matado a luis suárez que
diciendo que son sirve para empujar los
valores de tener por eso amigos me si
fuese así messi es el que ha tirado a
thiago del carro
hoy con dos goles
todo lo que pelean todo lo que hace
siempre ya sabemos el primer la primera
otro jugadón de jordi alba esperando
hasta que se la ha puesto y la segunda
un centro a pierna cambiada de seis
momentos es un centro muy difícil es
suelto porque no es su pierna buena y
ahora se llega desde atrás y otro gol
y hasta los dos goles más cardinal
madrid el otro día
si la gente ya ve como mío respeto yo
entiendo pues si no te gusta si te gusta
más yo que sé
el del ajax hol de lo que se ha visto un
resumen o el düsseldorf que es muy bueno
pues muy bien peor respeta los derechos
luis suárez en el barça en toda su
carrera
y en el barça que lleva no sé cuántos
mil goles eso y que hay que respetarlo
ese es un mínimo respetar a los
jugadores
qué más pues no sé qué hay que estudiar
que hay que ver el partido para
qué es lo que pasa qué es lo que pasa
para que el rayo te dé la lié tanto como
como ter aliado
otro nombre propio munir que sale a hilo
por el extremo que tampoco en su
posición recibe la tira para atrás está
ahí tiene es un poco muriel pues me
recuerda un poco apoyan o sea pueden o
no da el cambio físico no no no
físicamente 7 en un cuerpecillo así que
tú puedes ser pequeño pero ser fuerte no
es fuerte no se va de nadie
en el que no se va de nadie no sé
tampoco es un tío que tenga una
personalidad una actitud como os hago
aquí como en el mundo es algo tengo que
marcar no es un tiempo es que si va
poniendo algún gol te irá metiendo pero
no no es el delantero de tus sueños no
no es larsson o spitz y no es un delante
el que llegaba yo sé porque el barça no
fichar a veteranos a veteranos que
tengan nada de venir aquí a hacer
dos años buenos que todavía les queda un
poco de gasolina
a meter goles me toque salga a comerse
el mundo a meter un gol me cago en la
[__]
y tres puntos seguimos líderes pero hay
que hay que mejorar hay que mejorar
porque hay cosas que no
vamos es bueno pues avanza y que se sabe
el rayo
no
fútbol y al final si perdonas lo pagas